### job4j_cinema

#### Описание:

Тестовое задание "Кинотеатр".

В данном задании разрабатывается сайт по покупке билетов в кинотеатр (один кинотеатр, а не сеть, для простоты). 

#### Основные механизмы:

- Регистрация/Вход;

- Вывод киносеансов и фильмов;

- Покупка билетов. 

#### Стек технологий:

- Java 17, Spring Boot, Thymeleaf, Bootstrap, Liquibase, Sql2o, PostgreSQL 15.

#### Требование к окружению:

- Java 17, Maven 3.8, PostgreSQL 15;

#### Запуск проекта:
1. На машину, на которой предполагается запуск проекта необходимо установить PostgreSQL 15.
2. Создать БД под названием cinema.
3. Логин и пароль от пользователя вашей БД указать в файле job4j_cinema\src\main\resources\application.properties, либо изначально установить логин и пароль БД как в проекте(postgres и password).
4. В Intellij IDEA в Profiles поставить галку напротив production. 
5. Выполняем mvn install -Pproduction -Dmaven.test.skip=true (либо mvn install -Pproduction -DskipTests=true) в консоли. Данная команда создаст и заполнит таблицы БД cinema данными из скриптов в папке db\scripst.
6. Запускаем проект в Intellij IDEA.
7. В браузере идем по ссылке http://localhost:8080/

#### Взаимодействие с приложением:
Ключевыми пунктами в приложении являются: "Регистрация", "Войти", "Расписание сеансов", "Кинотека".
Для того, чтобы купить билет на киносеанс, необходимо: 
1. Проити пункт "Регистрация". 
2. Пройти пункт "Войти", используя данные введеные в пункте "Регистрация".
3. Выбрать киносеанс из "Расписания сеансов" и нажать на кнопку "Купить билет", либо нажать на название фильма. 
4. Выбрать ряд и место, нажать кнопку "Купить билет".


#### Контакты:
- telegram: wymbrat
- email: paramonovdn@mail.ru






